
1. Fazer a classe do jogo //OK
2. Colocar a barrinha jogador na tela //OK
    2.1 Fazer o movimento do jogador //OK
3. Colocar a bolinha na tela //OK
    3.1 Fazer o movimento da bolinha //OK
4. Fazer tijolinhos //OK
    4.1 Fazer a colisão da bolinha com os tijolinhos //OK
5. Fazer a pontuação do jogador, game over e reset //OK
6. Fazer tela de menu e quando abrir o jogo //OK
    6.1 Colocar botão para entrar no jogo 
    6.2 Salvar pontuações máximas
    6.3 Colocar tecla para ver pontuações máximas
7. Fazer statemachine para fases
    7.1 Fazer 10 fases
    7.2 Fazer game over quando terminar todas as fases
8. Ajeitar assets
9. Por sons